¿PARA QUÉ CASOS CREES QUE LOS ARRAYS SON MÁS ADECUADOS QUE LOS HASHES?

Algunos casos en los que los arrays son más adecuadas que los hashes:

Cuando necesitas una estructura de datos ordenada los arrays son una colección ordenada
de elementos, lo que significa que cada elemento tiene una posición definida en la matriz.
Si necesitas acceder a los elementos en un orden específico, entonces un array es más adecuado
que un hash.

Cuando trabajas con datos de un tipo único los arrays son más eficientes que los hashes en
términos de uso de memoria cuando trabajas con datos de un solo tipo. Por ejemplo, si necesitas
almacenar una lista de números enteros o una lista de cadenas de texto, un array es más adecuado
que un hash.

Cuando necesitas acceder a elementos por índice los arrays son más rápidos que los hashes en
términos de acceso por índice. Si necesitas acceder a elementos en una posición específica del
array, un array es más adecuado que un hash.

Cuando el orden de los elementos es importante Si el orden de los elementos es importante, como
en el caso de una lista de tareas pendientes o una lista de compras, un array es más adecuado
que un hash.


¿PARA QUÉ CASOS CREE QUE LOS HASHES SON MÁS ADECUADOS QUE LOS ARRYS?

Algunos casos en los que los hashes son más adecuados que los arrays:

Cuando necesitas buscar y acceder a los datos rápidamente: los hashes son muy eficientes para
buscar y acceder a datos basados en claves. En un hash, los elementos están asociados con claves
únicas, y puedes acceder a un valor específico de manera rápida proporcionando la clave
correspondiente. Por lo tanto, si necesitas buscar y acceder a datos de manera eficiente, un hash
es más adecuado que un arreglo.

Cuando necesitas almacenar datos no ordenados: los hashes no tienen un orden interno, lo que
significa que los elementos no están almacenados en una secuencia ordenada. Si el orden no es
importante para tu aplicación, los hashes pueden ser más adecuados que los arreglos.

Cuando necesitas almacenar datos de diferentes tipos: los hashes son útiles cuando necesitas
almacenar datos de diferentes tipos. En un hash, los elementos pueden ser de cualquier tipo de
objeto, mientras que en un arreglo, todos los elementos deben ser del mismo tipo.

Cuando necesitas representar datos con una estructura más compleja: los hashes te permiten
representar datos con una estructura más compleja, ya que puedes anidar hashes dentro de otros
hashes y crear estructuras de datos más complejas.
